 
 

Mobile: +852 9858 7886 (HK) / +65 9830 8527 (SG) 
Email: ngxinyao@hotmail.com 

NG Xin-Yao, CFA 
Nationality: Singaporean 
 
Currently residing in: Hong Kong 
 
SUMMARY 
I  love  investment  for  the  work  it  entails  –  exploring,  learning  about  culture  and  businesses,  interacting  with 
respectable  executives  and  experts,  having  accountability  and  taking  responsibilities. Career  goal  is  to  be  a  top  notch 
Asia-centric portfolio manager. Possess deep regional experience in Greater China and Singapore stock markets across 
multiple sectors from an enriching career since 2007. Proven track record in consistently beating relevant benchmarks. 
Articulate communicator in both English and Mandarin Chinese with native fluency. 
 
WORK EXPERIENCE 
Allard Partners Limited (US$ 1bn long-only equity fund), Hong Kong      
 
Investment Analyst, Investment Strategy & Research Management Department 
  Made  important  contribution  to  our  main  fund,  Allard  Growth  Fund,  winning  best  Asia  Ex-Japan  fund  in 
AsiaHedge Awards 2016 and best long-only Asian equity fund (over 5 years) in AI Hedge Fund Awards 2017. 
  Practiced deep, fundamental equity research covering Greater China with strong sense of business-mindedness, 
inquisitiveness  and  forward  thinking,  complemented  with  competency  in  financial  modelling  and  financial 
analysis. 
Integral  member  of  a  3-man  Greater  China  research  team,  within  an  8-man  investment  team  (including  a 
portfolio manager) with flat hierarchy that gives every analyst a strong say on decisions. 
  Generalist  role  that  allowed  me  flexibility  to  acquire  broad  knowledge  across  many  sectors,  particularly  the 
sectors of internet, consumer, real estate and utilities. 
Investment  ideas  since  joining  till  12  Feb  2017  generated  15.9%  return  on  average,  significantly 
outperforming  benchmark.  MSCI  APAC  Ex-Japan  returned  -2.0%  over  same  period  with  Hang  Seng, 
Shanghai and Shenzhen composites faring much worse. 

Jun 2015 – Present  

 

 

 

 
Central Provident Fund Board (Singapore’s pension fund administrator), Singapore 
          Dec 2010 – Aug 2013 
                        
Portfolio Manager, Investment Management Department 
 
 
  Built and co-managed a Singapore-REIT  equity portfolio  (AUM > S$150m), outperformed  the benchmark by 
over  3%  (annualised)  with  a  long-term,  bottom-up  strategy  focused  on  deep  fundamental  research.  Had 
responsibilities for portfolio management, equity research and trading.  
  Led  a  3-man  team  in  equity  research  covering  Singapore-REIT  sector  with  strong  competencies  in  financial 
modelling, valuation and financial analysis. Gained deep knowledge of property sector. 
  Also supported research on fund analysis, global macroeconomics and asset allocation in a broad ranging role. 

 
BNP Paribas, Singapore 
 
 
 
 
 
       
                        Sep 2007 – Nov 2010 
Analyst, Wealth Management Compliance 
 
 
 
 
                         
  Advised private bankers in customer due diligence to achieve compliance with international regulations. 
  Analysed client investment portfolios for investment suitability. 

 

 

 
EDUCATION 
Fudan University, Shanghai 
   
Master of Business Administration 
  GPA: 3.94/4.00 
  Awarded Allard Partners Scholarship (sole winner) and Fudan MBA Scholarship (2nd Prize) 
  Finished 2nd in AIFA College Financial Modelling Competition 2015 (China nationwide contest). 
  Starting  member  of  the  MBA  soccer  team:  champions  in  2013  and  runners-up  in  2014  of  annual  Shanghai 
MBA tournament. 
  Received top grade for dissertation on “Impact of Spinoffs on Equity Values in Hong Kong”. 

            Sep 2013 – Jul 2015 

         

 

 

 

 

 
Nanyang Technological University, Singapore   
Bachelor of Business, major in Banking and Finance 
 
OTHER INFORMATION 
Languages: 
English and Mandarin Chinese (native fluency in both) 
Certs/Training:  CFA  Charter  (since  2011),  Financial  Modelling  Workshop  (Wall  St.  Training),  Intensive  Bank 
Analysis (Fitch Training), Supervisory Management Skills (NBOGroup) 
Software tools:  Bloomberg, FactSet 
Reading, soccer, jogging, and food 
Interests: 

            Jul 2004 – Jun 2007 

                                    

